အ ျပာ ေရာင္ အ စိုင္အခဲ ပံု စံ က ေန
လိေမၼာ္ေရာင္ပံုစံကိုေျပာင္းမယ္ဆိုရင္ဘယ္လိုေျပာင္းႀကမလဲ?
ဒီအျပာေရာင္အစိုင္အခဲနဲ႔စမယ္ဆိုရင္
မင္း က ဒီ အစိုင္အခဲကိုလိေမၼာ္ေရာင္အစက္ေလးဆီ
ေရႊ႕ခ်င္တယ္။
ဘယ္လိုလုပ္မလဲ?
က်ြန္ေတာ္စဥ္းစားခ်င္တဲ႔ပံုစံကေတာ့
အမွတ္တစ္ေနရာကိုမွတ္လိုက္ဖို႔ပါဘူး။
ဘာမ်ားျဖစ္သြားမလဲ?
ဒီ ဘက္ ထိပ္ နားေလးမွာဆိုရင္
ဒီ ေလး ေထာင့္ က်က်အရာေလးက
ဒီ ကိုေရႊ႔ လာ မယ္။
ဒါ ဆို ဒါ က ဘယ္ဘက္ကိုေရႊ႔သြားမယ္
တစ္ ခါ ေအာက္ကိုေရာက္လာမယ္။
ဒါ ကို ေျပာင္းလဲမႈတစ္ခုလို႔မွတ္နိုင္ပါတယ္
ဘယ္ ဘက္ ကို တစ္ေနရာေရႊ႔ ေတာ့ အ နုတ္ ၁ ေပါ့။
ေရျပင္ညီအတိုင္းေပါ့။
ညာဖက္ကိုေရႊ႔မယ္ဆိုရင္
အေပါင္း ၁ ျဖစ္မယ္။
ေဒါင္ လိုက္ တစ္ ေန ရာ ေရႊ႕ မယ္။
ဒါလည္းအနႈတ္ တစ္ခုပဲ